Inlämningsuppgifter
Inlämningsuppgift - Slack-klon
Ni ska bygga en Slack-klon.

Node-krav
Kunna sätta upp en server done
Kunna sätta upp routes
Kunna använda EJS-templates
Förstå asynkron programmering
Kunna använda sockets
Kunna förstå och använda JSON
Kunna använda databaser
Kunna bygga API-providers
G-krav
Kunna sätta upp chat-rum/kanaler
Kunna sätta upp privata chattar med en enskild person
Skapa konto/logga in med det kontot (email och alias)
Kunna ladda upp en fil i valfritt användningsområde
Spara meddelanden, konton osv i databas
Visa att man behärskar Node-kraven
VG-krav
Lösa 3 av följande krav:

Profilsida, kunna ladda upp ny bild
Stöd för emojis
Mentions
Uppdatera/radera sina egna chattmeddelanden
Indikera vilka som är online (uppkopplad mot servern)
Roller
För att kunna få VG måste du ha lämnat in i tid. Du kan bara få VG vid ordinarie inlämning.

Inlämningsuppgiften är individuell, men det är tillåtet att samarbeta så länge du kan redovisa all kod du lämnar in. Redovisning sker genom individuell genomgång med läraren samt inlämning av git-repo.